Esta base de datos fue recaudada por el CIFH de la UCAB en su sede de Caracas, Venezuela.

La base consta de 627 respuestas de estudiantes de la Universidad, recolectadaentre el 6 de Abril del 2020 y 11 de Mayo del 2020. 

Los datos vacios fueron eliminados salvo el caso 434 (ver e)

1. Los nombres de las columnas fueron codificados de la siguiente manera:

datastamp = Marca temporal de la respuesta
e = Edad, en años cumplidos
s = Sexo
sed = ¿En cuál sede de la UCAB estudias?
esc = ¿En cuál escuela estudias?
sem = ¿Cuál semestre cursas actualmente?
p1 = ¿Cuánto temor te produce el coronavirus?
p2 = ¿Cuántas medidas de prevención has adoptado en tu vida diaria para evitar contagiarte?
p3 = Describelas brevemente (opcional)
p4 = 3- ¿Cómo te sientes en cuarentena?
p5 = Cuando termine la cuarentena tu crees que...
p6 = A continuación encontraras una lista de las actividades que las personas están haciendo en cuarentena, marca todas las que apliquen a tu caso.

2. La encuesta se encuentra estructurada de la siguiente forma:

2.1 Datos descriptivos = datastamp, e, s, sed, esc, sem

2.2 Preguntas de la encuesta = p1, p2, p3, p4, p5, p6 

3. Codificacion

3.1 datastamp 

yyyy-mm-dd hr:min:seg

3.1 e
En el caso 434 se presento un dato ausente y se cambio por la edad más frecuente en personas que cursan el primer semestre.

3.2 s
Hombre = 1
Mujer = 2
Prefiero no decirlo = 3

3.3 sed
Caracas =1
Guayana = 2

3.4 esc
Psicologia = 1
Ingenieria = 2
Educacion = 3
Derecho = 4
Ciencias Sociales = 5
Letras = 6
Filosofía = 7
Economía = 8
Comunicación Social = 9
Administración y Contaduría = 10

3.5 p1 
Escala de 1 a 5 donde 1 = Nada,  5= Mucho

3.6 p2 
Escala de 1 a 5 donde 1 = Ninguna,  5= Muchas

3.7 p3
Los datos vacios fueron rellenados con el string "0" (Datos vacios implican que la persona preferirio no responder)

3.8 p4
Muy mal, estoy que me subo por las paredes = 1
Mal, necesito que esto termine pronto = 2
Regular, pero no hay más remedio = 3
Bien, tampoco es para tanto = 4
De maravilla, me encanta estar aislado = 5

3.9 
Estoy adelantando mis estudios = e1
Estoy haciendo cursos en línea = e2
Estoy leyendo más de lo habitual (revistas y libros) = e3
Estoy viendo más television = e4
Estoy haciendo rutinas de ejercicios = e5
Estoy conectado más tiempo en redes sociales = e6
Estoy practicando meditación/yoga = e7
Estoy escribiendo = e8
Estoy haciendo manualidades (orfebreria, papercraft, escultura, pintura) = e9
Estoy practicando con un instrumento musical = e10
Estoy practicando danza = e11
Estoy aprendiendo algo nuevo (cocina, hobby) = e12
Estoy jugando videojuegos = e13
Estoy pasando tiempo en familia = e14
Estoy conectado con mis amigos en linea (jugando o conversando) e= 15

Para todos los casos 1 indica presencia y 0 indica ausencia.
