Asignación 2

1. A continuación encontraras unas serie de preguntas, utilizando la herramienta Google Forms crea una encuesta que las contenga:

Edad:
Sexo:
Profesion: (lista de respuesta: Desempleado, estudiante, freelancer, empleado)
¿Comó te has sentido durante la cuarantena? (Item ordinal 1-5, 1 = Terrible, 5= De maravilla)
Cuando acabe la cuarante vamos a estar... (item ordinal 1-5, 1 Mucho peor, 2 Peor, 3 Igual, 4 Mejor, 5 Mucho mejor)
¿Qué tanto sientes que ha cambiado tu vida desde que comenzó la cuarentena? (item ordinal 1-5, 1 Nada, 5 Mucho)
¿Cuantas medidas has adoptado para evitar el contagio? (item ordinal 1-5, 1 Ninguna, 2 Muy pocas, 3 Suficientes, 4 Más de los necesario, 5 Demasiadas)
Describe brevemente los cambios que consideres más importante (respuesta abierta, larga)

1.b Descarga el archivo Ryff.docx que encontraras en este repositorio, crea una segunda seccion de la encuesta que contenga ese instrumento.

1.c Coloca tu nombre en las instrucciones de la encuesta, saca una foto de la pantalla que muestre la encuesta con tu nombre y pegala en un Doc de Google Drive.

2. Descarga los siguientes documentos:

	
codebook.txt 	
demo.csv

Utilizando los pasos en los videos, utiliza el libro de codigo para recodificar la base de dato demo.csv a su forma original 
(Recodificar la pregunta p6 es opcional, pero quienes la hagan tendra un puntaje extra al final de la materia).

Abre un script de R donde vayas anotando cada linea de codigo que fuiste utilizando y comentalo (recuerde colocar ## antes del comentario para que R no lo lea), indica que lograste con esa linea de codigo.

2.b Copia ese el contenido de script de R y pegalo en el mismo documento donde colocaste la foto.

2.c descarga el archivo boriginal.csv para asegurarte que compararlo con tu recodificacion.

3. Comparte el documento de Google Drive y pega el url como respuesta en la prueba de Edmodo. 



